就是大屠杀
第一波会在十天后的周三午后3时
到时我们会袭击格兰特制药的总部大楼
我们是制药公司
为了拯救那些被病痛折磨的病人 我们可不能休息
我是从佐藤和政府的手中逃出来的
帮帮我 我要阻止他
不能放任不管的不是他
而是已经知道了我的藏身之所的你
蠢货 放我出去
IBM虽然很强 但有缺陷
现在觉得能对付IBM了吧
户崎前辈很明显不太对劲
他知道得太多了
就让那个男人好好表现一番吧
而当事态平息之时…
就让他消失 他是这么说的
正合我意
不论做什么事 计划都是关键
某个指挥官也这么说过
作战计划当…
兵行奇招 是吗
没错
这个好赞啊
这个暑假作业 未免也做得太拼了吧
真壮观啊
好了
那么 我们出发吧
深く眠れるかい？
夜晚能否安然入睡？
傷は癒せたかい？
伤痛是否已然消退？
夜が寂しいからって
不要因深夜寂寞难耐
無理して誰かを愛さないで
而强迫自己爱上他人
夢を見る事だって 咽び泣く事だって
人生梦想 哽咽哭泣
知りもしないまま死んでみたって
还未曾经历 就试图步向黄泉
上手に隠れたかい？
是否已经完美藏匿？
息は潜めたかい？
是否已经敛声屏气？
今が苦しいからって
不要因为现在的痛苦
無理して自分を変えないで
而强迫自己作出改变
勇敢な蛮人だって 悩める子羊だって
无论是勇敢的蛮人 还是烦恼的羔羊
回り道して生きているって
都在曲折回环的人生道路上奋力前行
Yeah Yeah
目立たないように
让自己保持低调
Yeah Yeah
堪えられるように
让自己能够继续忍耐
Yeah Yeah
思考回路はまだ止めないように
让头脑继续 运转不停歇
今宵 RUN AWAY RUN A WAY 嘘みたいだ
今夜 RUN AWAY RUN A WAY 好似虚幻
誰かこの手 掴んでくれよ
来人抓住这只无助的手吧
見えない明日は来なくていい
未知的明天 不来也罢
今はただ 眠りたい
现在的我 只想安眠
好了 到表演时间了
再过两天就是自称佐藤的男子预告的犯罪日期了
正如大家所看到的
格兰特制药的总部大楼周围已经布置了严密的防守
与此同时 格兰特制药正打算…
真讨厌
世间变得不太平了啊
那个
婆婆
嗯？
我有件事想求您
再等5分钟 应该就能进去了
我已经准备好了
你好 我们是CLEAN FOX SERVICE
我们是来修理供水管道的
修理？
你听说过这事吗？
没 没听说过
呀 这个是…
我上一次在工作现场不小心受伤了
但是公司上头说人手不够 所以就…
手下真难当啊
我们也好不到哪去
你们是来修理的来着？
没错
嗯 确实有这安排
真要命…
你好厉害啊
别说这个了 我们抓紧吧
佐藤先生 能看见吗
能 视野良好
嗯 那就是东北侧的墙壁
剩下的交给你没问题吧
没问题
以上便是亚人管理委员会提供的佐藤应对方案
大家有没有不明白的地方
我有
请问 这个喷水装置是什么
这是用来对付IBM的
因为最新的研究表明
IBM遇水会变弱
这样啊
格兰特制药的警卫状况如何
万无一失
从犯罪预告发布的那天起
其他公司的人进入时都会受到我们的严格限制
而且已经派炸弹处理班对大楼内进行过检查了
就算对方用飞机来恐怖袭击 我们也是严阵以待
原来如此
不过 对方是佐藤
切不可大意
那个 我能问最后一个问题吗
什么问题
是关于目标的捕捉方法的问题
那个… 真要用这种方法吗？
有什么不妥吗
是的 那啥
这样说可能不太合适
但我还是觉得这方法太不人道了
亚人不是人类
所以 「不人道」这个词用在这里不恰当
这样啊…
那么 祝你成功
高桥 你那个上下放反了
我知道
啊 玄
你那个再空20cm的间距出来
明白
很危险的好吗
不是你自己说想要的吗
啊？
那我走了
喂 等等 永井
你真的什么都不做吗
后天就到时间了
这个问题我们不是已经讨论过了吗
凭我们两个 是有机会阻止他们的
可恶
怎么阻止
还用问吗
战斗啊
什么？
我真不该问你
啊 等等
我知道佐藤的藏身所在哪
报警这个方法如何？
他们怎么可能一直待在同一个地方
他们早就换位置了
毕竟他们让你这个笨蛋逃了
听我说 永井
我见到佐藤的时候 他说要进行大屠杀
就算有警察阻拦
亚人还是能够不分男女老少地滥杀无辜
佐藤是真打算那么干
我估计也是
但是
按「因为是亚人所以能做危险的事」这个逻辑讲的话
我们也可以做危险的事啊
我们去的话 或许能够阻止他
和你真是没法交流
那人肯定受过高度的战斗训练
不管我们怎么战斗都会是徒劳
毫无胜算
那你为什么要练习控制那个黑色怪物
难道你不是想用那个战斗吗
那只是好奇心使然
而且 了解自己能做什么不能做什么
那是必须的 和战斗毫无关系
你真的不想参战吗
我挺喜欢现在的生活的
这生活非常安静 和平 而且平淡
我不愿放弃它
只要自己过得好就行了吗
难道世上还有例外？
人渣
蠢货
用来学习是自不用说
用作灯笼也可以大发光彩
这就是多功能台灯 「得过且过」
现在购买的话 附送好运手链
要不要试着把自己的房间和运气都照亮一些？
支付方式…
我回来了
啊 欢迎回来
咖喱？
按你的要求做的 是肉糜咖喱
太好了
啊 对了
给 这个也是你要的
您帮我买了啊
因为我正好要上街
就顺便买了 完全是顺便
谢谢您
真过意不去啊 让您破费
太在意钱可不行啊
男人要大气点 要大气
我会记住的
你是要联系谁吗？
诶？
现在还不是出去的时候吧
看您说的 不是啦
我是想查些东西
原来是为这个啊
要查东西去图书馆不就行了
最近的年轻人真是不行啊
那种机器是查不到东西的
顺利结束了？
毫无问题
看来成功了
那我们走吧 田中
好
你看上去很高兴呢
跟你说 田中
我玩游戏一直都选最高难度
干嘛突然说这个
就是说
难度越高 游戏就越有趣
社长 我认为还是应该让职员回家
这是警视厅的强烈要求
时间就是金钱
你知道我们歇业一天会损失多少亿吗
这可是人命关天的事
钱和生命是可以划等号的
就算IBM这种东西是实际存在的
那又能如何
我不知道他们打算如何发动袭击
但想在如此严密的警卫下搞出什么 根本不可能
明白
开始吧
我没时间去理帽子男的那一派胡言
应该没问题
请问您有提前预约…
你干什么
你的手在抖哦
嗯 不妙
这可不妙啊
没有异常
居然真做了啊
刺激感满分
居…居然这样
户崎先生
这是犯罪预告的目标 格兰特制药上空的转播画面
难以置信
是大厦
高层大厦倒塌 将格兰特制药的总部大楼…
可恶…
压…压了个粉碎
下手这么狠
谢谢你 奥山
接下来…
敌人也不会轻易放走我吧
您打算藏着你那些军队到什么时候 高马中校
是时候召集对亚了吧
不行
那个部队的存在本身就是违法的
没法在这种公众场合露面
上头也已经叮嘱过了
完败了啊 户崎
战斗才刚开始
这边也有伤员
是…是佐藤！
真是个乱来的家伙
那么 大家
你们该不会仅凭这点成果就认为我们赢了吧
这个国家最强部队是哪支
自卫队吗
不是
一群没有任何实战经验的家伙
根本不值一提
那么…
没错
警视厅特殊急袭部队
是在发生恐怖事件或大型犯罪时
以压制优先交涉其次的原则开展行动的
拥有实战经验的精英部队
极端点说 只要战胜他们
我们就是这个国家「最强的军队」
各位国民 问题来了
通过这场战斗来判断吧
我们和人类 各位应该加入哪一方
户崎前辈 帽子在网上直播自己的视角
全日本都在观看这场战斗
我们不能输啊
他也是一样
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
好了
翻译:笑梅 校译:高调自学党 后期:EinAlive MKV:小圣
演出时间到了
願い叶うなら
若心愿能够实现
もう一度 君の心に触れていたい
我想再次感受你的心灵
どんな闇でも 探してるんだ
纵使身处无边黑暗也不放弃找寻
たったひとつの 光を
那唯一的光明
As I look up to the stars
当我仰望群星
遠いけど
虽然相隔万里
同じ星空 見上げてる
但我们看着同一片星空
心の空には 零れ落ちそうな
我的心里装满了你的
君の笑顔と ぬくもり
音容笑貌和你的温度
Hear me
听我说
Until I went away and faced the lonely days
直到我离开你独自面对孤单生活
愛することの意味なんて
我才真正发现
分かってたつもりだった
自己并不明白什么是爱
Feeling everything that was right in front of me
感受我曾经拥有的一切
大切なもの失って
我才明白我失去的是多么重要
本当の愛に気付いて
才发现爱的真谛
I'll tell you now, just how close you are
哎呀 真累啊